Hey, sie sind willkommen zurück.
Gut, wenn du bis jetzt dachtest, war alles wirklich sehr cool.
Die Dinge werden viel cooler werden.
Wir werden über das Internet-Backbone sprechen.
Das erkennen wir deshalb, weil ich in den letzten Lektionen darüber gesprochen habe.
Aber einige von euch haben vielleicht eine Frage, was bedeuten die Pfeile.
Ich meine, es ist irgendwie wie Magie richtig.
Ich habe dir gerade gesagt, dass wir die IP-Adresse an die Server senden, die der Server mit einigen Dateien aber antwortet
Das ist einfach magisch, was bedeuten diese Pfeile? Also werden wir in dieser Lektion darüber sprechen.
Und wir machen das mit diesem wirklich sehr unscharfen Diagramm, das ich online von dieser Website gefunden habe.
Es ist nicht das klarste Bild, aber es hat tatsächlich einige wirklich wichtige Dinge, also möchte ich das verwenden
um Ihnen zu zeigen, was das Internet-Backbone ist.
Also, wie einige von euch wissen, wie wir uns in unseren Häusern, in einem Café oder bei der Arbeit verbinden, haben wir es normalerweise
Wi-Fi oder Sie wissen, vielleicht haben wir immer noch Leute, die Ethernet und Kabel verwenden und verbinden
durch diejenigen.
Aber jetzt konzentrieren wir uns nur auf die Tatsache, dass wir ein Zuhause haben und wir haben Wi-Fi und dieses Wi-Fi im Wesentlichen
gibt uns Internet vom Router.
Sie können diese kleine Person hier sehen, die hart arbeitet mit einem Router neben ihm und dieser Router ist verbunden
den ganzen Weg zu etwas, das ein Modem genannt wird.
Und das ist etwas, das, wenn Sie sich jemals für das Internet anmelden oder Provider wechseln, Sie wahrscheinlich hatten
jemand kommt zu deinem Haus und installiert etwas.
Und das ist im Wesentlichen diese Box hier und das Modem ist etwas, das dem ISP das Internet erlaubt
Service Provider, dieses große Gebäude hier drüben,
wir erinnern uns, dass man sich damit verbindet.
Dieses Modem hat also die Signaltürme, die Signale von
Sie kennen Google.com und es empfängt diese Nachrichten und deshalb habe ich dieses Bild nur ausgewählt
weil ich denke, es ist unglaublich, Sie sehen diese Leitung, die den ganzen Weg zum ISP verbunden ist und dann
Der Internet Service Provider (ISP) ist mit diesem magischen blauen Kabel verbunden, das das Internet Backbone ist
und etwas, das in diesem Bild wirklich wichtig ist, ist die Tatsache, dass es Wi-Fi gibt, das über dem ist
Luft, aber am Ende des Tages ist alles irgendwie durch Kabel verbunden.
So könnte einer von Ihnen oder einige von Ihnen oder viele von Ihnen oder alle von Ihnen sich fragen, was zur Hölle das Internet ist
Rückgrat Sache.
Es sieht, (es) klingt cool.
Aber das - das ist irgendwie vage, also habe ich eine wirklich, wirklich coole - coole Sache gefunden, die wir zusammen machen können
Öffnen Sie Google Chrome und ich werde diese Website in den Notizen nach dieser Lektion veröffentlichen.
Aber wenn du hier rübergehst, siehst du tatsächlich das Internet-Backbone. Also, sagen wir, wir sind in Brasilien und wollen
Google suchen.
Gut aus Brasilien, von zu Hause aus, über Wi-Fi, verbindet es sich mit unserem Router, unserem Modem und dann den ganzen Weg
zu unserem Internet Service Provider lässt sich sagen, der (die) Internet Service Provider ist hier und dann durch
Kabel es verbindet den ganzen Weg zu, sagen wir diesen Punkt hier drüben, und sagen wir mal, dass das Google
Server sind irgendwo hier in Portugal.
Nun, dieses Signal von mir sucht nach der IP-Adresse von Google und sucht nach diesen Google-Dateien
durch dieses Seekabel zu gehen.
Ja, das hast du richtig gehört.
Es ist ein physikalisches Kabel, das von Brasilien bis nach Portugal an den Meeresboden reicht
die Google-Server sind.
Und dann sagt der Google-Server:Ja, ich habe diese Dateien hier und schicke sie den ganzen Weg zurück.
Über den ISP den ganzen Weg zurück zu unserem Haus.
Ist das nicht cool, dass es physische Kabel gibt, die verbinden, und das Internet zu schaffen, so dass Sie wissen
Es gibt Zeiten, wo jemand zerstört oder etwas passiert, wo diese Kabelverbindungen abgeschnitten werden
und Sie verlieren manchmal die Internetverbindung auf diese Weise.
Aber ja, das Internet-Backbone ist buchstäblich nur das lassen Sie mich sehen, ob ich hier herauszoomen kann
netzwerk auf der ganzen welt, von angeschlossenen kabeln, damit wir diese dateien überall auf der welt übertragen können.
Und um dir zu zeigen, wie verrückt das ist, hier ist jemand vom Opte Project - ich habe das von Wikipedia bekommen,
Ausgelegt, und ich glaube, das war im Jahr 2015, nur 30 Prozent des Netzwerks, und Sie können hier sehen, dass
Jeder dieser Punkte ist eine IP-Adresse.
Also, ein Computer, der mit einem anderen Computer verbunden ist, der mit einem anderen Computer verbunden ist, und das ist
das Internet.
Das Internet ist nur all diese verbundenen Computer, die nur Dateien zwischen einander übertragen
und als Webentwickler und das ist das Coolste.
Und deshalb denke ich, dass jeder ein Webentwickler sein sollte, weil es so cool ist.
Du lässt zu, dass dies geschieht.
Sie erlauben diese Übertragung von Dateien von einem Computer auf einen anderen und übertragen Wissen von
Brasilien nach Portugal und auf der ganzen Welt und du wirst Teil davon - du wirst Teil dieses Netzwerkes sein
und sich weiterentwickeln.
Also hoffe, dass dich das begeistert.
Ich bin du weißt, ich bin definitiv - definitiv als ich das herausgefunden habe und, als diese Art von Bild,
des Internets kam zu mir Ich weiß nur, ich wusste, dass dies die Karriere für mich war.
Hoffentlich wird dich das in der nächsten Sitzung begeistern.
Ich werde dir etwas wirklich cooles zeigen.
Traceroute bevor wir die Lektion beenden und wir kommen in die nächsten Abschnitte, also hoffe das war cool
in der nächsten.